Determine se cada uma das seguintes sentenças é verdadeira ou falsa. Se falsa, explique por quê.

a) Todos os métodos em uma classe abstract devem ser declarados como métodos abstract.

Resposta: Falsa. É possível ter métodos com implementação e métodos abstract numa classe abstrata. 

b) Não é permitido invocar um método “somente de subclasse” por meio de uma variável de subclasse.

Resposta: Falsa. Não é possível invocar um método "somente de subclasse" de uma variável de superclasse.

c) Se uma superclasse declarar um método como abstract, uma subclasse deverá implementar esse método.

Resposta: Falsa. Apenas subclasses concretas devem implementar o método.

d) Um objeto de uma classe que implementa uma interface pode ser pensado como um objeto desse tipo de interface.

Resposta: Verdadeira.