Preencha as lacunas em cada uma das seguintes afirmações:
 
a) Se uma classe contiver pelo menos um método abstrato, ela será uma classe 'abstrata'.
 
b) As classes a partir das quais os objetos podem ser instanciados são chamadas 'concretas'.
 
c) 'Polimorfismo' envolve a utilização de uma variável de superclasse para invocar métodos nos objetos de superclasse e de subclasse, permitindo que você “programe no geral”.
 
d) Os métodos que não são métodos de interface e que não fornecem implementações devem ser declarados com a palavra-chave 'abstract'.
 
e) Fazer uma coerção em uma referência armazenada em uma variável da superclasse para um tipo de subclasse é chamado 'downcasting'.
